1 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.12.17

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.12.17

பகுதܲ III - கܱணܲகள்

உܱܲத்துப் பதܲவு ܶசய்தல்

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டம்

14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளܱܲன் தܳர்மܱனத்ܸத ܶவளܲப்படுத்தல்

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் எனக்குܱܲத்தܱக்கப்பட்டுள்ள தத்துவங்களܲன் பயܸனக்ܶகܱண்டு, கܷܳழ ஒப்பமܲட்டுள்ள நܱன், 1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 12 ஆம் பܱܲܲவܲன் நܲயதܲகளܲன்படி 2022.09.16 ஆந் தܲகதܲய 2297/67 ஆம் இலக்க வர்த்தமܱனܲயܲல் உܱܲய முܸறயܲல் ܶவளܲயܲடப்பட்டதும், கܱணܲக்கܱன உܱܸܲமக் ܷகܱܱܲக்ܸககܸளக் ܷகܱருகܲன்றதுமܱன 32/0815 ஆம் இலக்க அறܲவܲத்தலில் குறܲப்பீடு ܶசய்யப்பட்ட மத்தܲய மܱகܱணத்தܲல் கண்டி மܱவட்டத்தܲல், பட்டினமும் சூழலும் மற்றும் கங்கவட்ட ܷகܱரܷல பܲரܷதச ܶசயலܱளர் பܱܲܲவܲல், இல. 225 - நܲத்தܶவல கܲரܱம அலுவலர் பܱܲܲவܲனுள் நܲத்தܶவல கܲரܱமத்தܲல் அܸமந்துள்ளதும் 320409 ஆம் இலக்க கடத்தܲரல் அளܸவ வܸரபடத்தܲல் பܱܲܲவு இல. 08 இல் அடங்கܲ யுள்ளதுமܱன 1 : 45, 1 : 48 மற்றும் 1 : 58ஆம் இலக்கங்கܸளக் ܶகܱண்ட கܱணܲத்துண்டுகளுக்கܱன உܱܲத்து ܶதܱடர்பܱக இதܷனܱடு இܸணக்கப்பட்ட அட்டவܸணயܲல் தரப்பட்டுள்ளவܱறܱன எனது தܳர்மܱனத்ܸத இத்தܱல் ܶவளܲப்படுத்துகܲன்ܷறன். பீ.சܳ.டீ. சܷܲகரܱ, கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளர் நܱயகம். கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணயத் தܸܲணக்களம், இல. 1200/6, “மܲஹܲகத ܶமதுர”, இரஜமல்வத்த வீதܲ, பத்தரமுல்ܸல, 2022 ஆம் ஆண்டு ܶசத்ܶதம்பர் மܱதம் 30 ஆம் தܲகதܲ.

இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக

(அரசܱங்கத்தܲன் அதܲகܱரத்துடன் பܲரசுܱܲக்கப்பட்டது)

ශ්‍රී ˢʭක˫ ප්‍රජ˫˔˫්ත්‍රික ස˞˫ජˣ˫දී ජනරජ˳ɏ ˃ˬසට් පත්‍රය

ි ව ශෙ˳ˤග அதܲ வܷܲசஷமܱனது

மு. கு. - இவ் அதܲவܷܲஷட வர்த்தமܱனܸܲய www.documents.gov.lk எனும் இܸணயத்தளத்தܲலிருந்து பதܲவܲறக்கம் ܶசய்ய முடியும்.

1A - G 43293 - 04 (2024 /12)

ිʭක ස 2415/26 - 2024 ˳˖සˬම්බර් මස 17 ˣˬනි ිඟහරුˣ˫˖˫ - 2024.12.17

2415/26 ஆம் இலக்கம் - 2024 ஆம் ஆண்டு தܲܶசம்பர் மܱதம் 17 ஆந் தܲகதܲ ܶசவ்வܱய்க்கܲழܸம

2 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.12.17

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.12.17

அட்டவܸண

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் இல. வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

1:45 0.0042 ܶமܱܶஹܱமட் லܱஹܲர் 197506800801 முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ பயܲசܱல் ܶமܱܶஹܱமட் இல. 24சܳ, மܱவܲல்மட வீதܲ, கண்டி. 1:48 0.0237 ܶமܱܶஹܱமட் லܱஹܲர் 197506800801 முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ பயܲசܱல் ܶமܱܶஹܱமட் இல. 24சܳ, மܱவܲல்மட வீதܲ, கண்டி. 1:58 0.0435 தனܲயܱர் முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ 320409/08/ இல. 55,59,60, 35,21,36,22,34 என துண்டுகளுக்கு பܲரܷவசத்தܲற்கு பயன்படும். EOG 12 - 0171/1

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டம்

14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளܱܲன் தܳர்மܱனத்ܸத ܶவளܲப்படுத்தல்

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் எனக்குܱܲத்தܱக்கப்பட்டுள்ள தத்துவங்களܲன் பயܸனக்ܶகܱண்டு, கܷܳழ ஒப்பமܲட்டுள்ள நܱன், 1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 12 ஆம் பܱܲܲவܲன் நܲயதܲகளܲன்படி 2023.01.02 ஆந் தܲகதܲய 2313/17 ஆம் இலக்க வர்த்தமܱனܲயܲல் உܱܲய முܸறயܲல் ܶவளܲயܲடப்பட்டதும், கܱணܲக்கܱன உܱܸܲமக் ܷகܱܱܲக்ܸககܸளக் ܷகܱருகܲன்றதுமܱன 32/0840 ஆம் இலக்க அறܲவܲத்தலில் குறܲப்பீடு ܶசய்யப்பட்ட மத்தܲய மܱகܱணத்தܲல் கண்டி மܱவட்டத்தܲல், பட்டினமும் சூழலும் மற்றும் கங்கவட்ட ܷகܱரܷல பܲரܷதச ܶசயலܱளர் பܱܲܲவܲல், இல. 225 - நܲத்தܶவல கܲரܱம அலுவலர் பܱܲܲவܲனுள் நܲத்தܶவல கܲரܱமத்தܲல் அܸமந்துள்ளதும் 320409 ஆம் இலக்க கடத்தܲரல் அளܸவ வܸரபடத்தܲல் பܱܲܲவு இல. 09 இல் அடங்கܲ யுள்ளதுமܱன 1 : 47 மற்றும் 1 : 59 ஆம் இலக்கங்கܸளக் ܶகܱண்ட கܱணܲத்துண்டுகளுக்கܱன உܱܲத்து ܶதܱடர்பܱக இதܷனܱடு இܸணக்கப் பட்ட அட்டவܸணயܲல் தரப்பட்டுள்ளவܱறܱன எனது தܳர்மܱனத்ܸத இத்தܱல் ܶவளܲப்படுத்துகܲன்ܷறன். பீ.சܳ.டீ. சܷܲகரܱ, கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளர் நܱயகம். கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணயத் தܸܲணக்களம், இல. 1200/6, “மܲஹܲகத ܶமதுர”, இரஜமல்வத்த வீதܲ, பத்தரமுல்ܸல, 2022 ஆம் ஆண்டு ܶசத்ܶதம்பர் மܱதம் 30 ஆம் தܲகதܲ.

3 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.12.17

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.12.17

அட்டவܸண

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் இல. வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

1:47 0.0550 ரன்தܲலினܲ யஸஸ்ரீ தஸநܱயக முழுவதும் 1வது வகுப்பு 320409/09/ இல. 16/15, மܱவܲல்மட, தܱள் 01/ _ கண்டி. கܱ.து.இல. 48 அணுகுவழܲ ܷசவகத்தܲற்கு உட்பட்டது. 1:59 0.0034 கண்டி மܱநகர சܸப முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ EOG 12 - 0171/2

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டம்

14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளܱܲன் தܳர்மܱனத்ܸத ܶவளܲப்படுத்தல்

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் எனக்குܱܲத்தܱக்கப்பட்டுள்ள தத்துவங்களܲன் பயܸனக்ܶகܱண்டு, கܷܳழ ஒப்பமܲட்டுள்ள நܱன், 1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 12 ஆம் பܱܲܲவܲன் நܲயதܲகளܲன்படி 2023.01.02 ஆந் தܲகதܲய 2313/17 ஆம் இலக்க வர்த்தமܱனܲயܲல் உܱܲய முܸறயܲல் ܶவளܲயܲடப்பட்டதும், கܱணܲக்கܱன உܱܸܲமக் ܷகܱܱܲக்ܸககܸளக் ܷகܱருகܲன்றதுமܱன 32/0823 ஆம் இலக்க அறܲவܲத்தலில் குறܲப்பீடு ܶசய்யப்பட்ட மத்தܲய மܱகܱணத்தܲல் கண்டி மܱவட்டத்தܲல், பட்டினமும் சூழலும் மற்றும் கங்கவட்ட ܷகܱரܷல பܲரܷதச ܶசயலܱளர் பܱܲܲவܲல், இல. 226 - சܲயம்பலܱகஸ்ܶதன்ன கܲரܱம அலுவலர் பܱܲܲவܲனுள் சܲயம்பலܱகஸ்ܶதன்ன கܲரܱமத்தܲல் அܸமந்துள்ளதும் 320410 ஆம் இலக்க கடத்தܲரல் அளܸவ வܸரபடத்தܲல் பܱܲܲவு

இல. 01 இல் அடங்கܲயுள்ளதுமܱன 1 : 75, 1 : 81 மற்றும் 1 : 104 ஆம் இலக்கங்கܸளக் ܶகܱண்ட கܱணܲத்துண்டுகளுக்கܱன உܱܲத்து

ܶதܱடர்பܱக இதܷனܱடு இܸணக்கப்பட்ட அட்டவܸணயܲல் தரப்பட்டுள்ளவܱறܱன எனது தܳர்மܱனத்ܸத இத்தܱல் ܶவளܲப்படுத்துகܲன்ܷறன். பீ.சܳ.டீ. சܷܲகரܱ, கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளர் நܱயகம். கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணயத் தܸܲணக்களம், இல. 1200/6, “மܲஹܲகத ܶமதுர”, இரஜமல்வத்த வீதܲ, பத்தரமுல்ܸல, 2022 ஆம் ஆண்டு ܶசத்ܶதம்பர் மܱதம் 30 ஆம் தܲகதܲ.

4 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.12.17

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.12.17

அட்டவܸண

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் இல. வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள் 1:75 0.0018 தனܲயܱர் முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:81 0.0489 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:104 0.0086 இலங்ܸக புܸகயܲரத தܸܲணக்களம் முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ EOG 12 - 0171/3

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டம்

14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளܱܲன் தܳர்மܱனத்ܸத ܶவளܲப்படுத்தல்

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் எனக்குܱܲத்தܱக்கப்பட்டுள்ள தத்துவங்களܲன் பயܸனக்ܶகܱண்டு, கܷܳழ ஒப்பமܲட்டுள்ள நܱன், 1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 12 ஆம் பܱܲܲவܲன் நܲயதܲகளܲன்படி 2023.01.30 ஆந் தܲகதܲய 2317/36 ஆம் இலக்க வர்த்தமܱனܲயܲல் உܱܲய முܸறயܲல் ܶவளܲயܲடப்பட்டதும், கܱணܲக்கܱன உܱܸܲமக் ܷகܱܱܲக்ܸககܸளக் ܷகܱருகܲன்றதுமܱன 32/0853 ஆம் இலக்க அறܲவܲத்தலில் குறܲப்பீடு ܶசய்யப்பட்ட மத்தܲய மܱகܱணத்தܲல் கண்டி மܱவட்டத்தܲல், பட்டினமும் சூழலும் மற்றும் கங்கவட்ட ܷகܱரܷல பܲரܷதச ܶசயலܱளர் பܱܲܲவܲல், இல. 226 - சܲயம்பலܱகஸ்ܶதன்ன கܲரܱம அலுவலர் பܱܲܲவܲனுள் சܲயம்பலܱகஸ்ܶதன்ன கܲரܱமத்தܲல் அܸமந்துள்ளதும் 320410 ஆம் இலக்க கடத்தܲரல் அளܸவ வܸரபடத்தܲல் பܱܲܲவு இல. 03 இல் அடங்கܲயுள்ளதுமܱன 1 : 35 ஆம் இலக்கங்கܸளக் ܶகܱண்ட கܱணܲத்துண்டுகளுக்கܱன உܱܲத்து ܶதܱடர்பܱக இதܷனܱடு இܸணக்கப்பட்ட அட்டவܸணயܲல் தரப்பட்டுள்ளவܱறܱன எனது தܳர்மܱனத்ܸத இத்தܱல் ܶவளܲப்படுத்துகܲன்ܷறன்.

பீ.சܳ.டீ. சܷܲகரܱ, கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளர் நܱயகம். கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணயத் தܸܲணக்களம், இல. 1200/6, “மܲஹܲகத ܶமதுர”, இரஜமல்வத்த வீதܲ, பத்தரமுல்ܸல, 2022 ஆம் ஆண்டு ܶசத்ܶதம்பர் மܱதம் 30 ஆம் தܲகதܲ.

5 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.12.17

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.12.17

அட்டவܸண

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் இல. வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

1:35 0.0307 பܱஇசܱ சܱலிஹܲ ܶஹவத் பܱஇசܱ உஸ்மܱன் முழுவதும் 1வது வகுப்பு க. வ.ப _ இல. 42/2, வீரܷகܱன் கܱர்டன், கண்டி. இல. 320410/ 03/ 30 இன்ܶபܱது அணுகுவழܲ ܷசவகத்தܲற்கு உட்பட்டது. EOG 12 - 0171/4

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டம்

14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளܱܲன் தܳர்மܱனத்ܸத ܶவளܲப்படுத்தல்

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் எனக்குܱܲத்தܱக்கப்பட்டுள்ள தத்துவங்களܲன் பயܸனக்ܶகܱண்டு, கܷܳழ ஒப்பமܲட்டுள்ள நܱன், 1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 12 ஆம் பܱܲܲவܲன் நܲயதܲகளܲன்படி 2023.08.19 ஆந் தܲகதܲய 2345/81 ஆம் இலக்க வர்த்தமܱனܲயܲல் உܱܲய முܸறயܲல் ܶவளܲயܲடப்பட்டதும், கܱணܲக்கܱன உܱܸܲமக் ܷகܱܱܲக்ܸககܸளக் ܷகܱருகܲன்றதுமܱன 32/0902 ஆம் இலக்க அறܲவܲத்தலில் குறܲப்பீடு ܶசய்யப்பட்ட மத்தܲய மܱகܱணத்தܲல் கண்டி மܱவட்டத்தܲல், பட்டினமும் சூழலும் மற்றும் கங்கவட்ட ܷகܱரܷல பܲரܷதச ܶசயலܱளர் பܱܲܲவܲல், இல. 226 -சܲயம்பலܱகஸ்ܶதன்ன கܲரܱம அலுவலர் பܱܲܲவܲனுள் சܲயம்பலܱகஸ்ܶதன்ன கܲரܱமத்தܲல் அܸமந்துள்ளதும் 320410 ஆம் இலக்க கடத்தܲரல் அளܸவ வܸரபடத்தܲல் பܱܲܲவு இல. 05 இல் அடங்கܲயுள்ளதுமܱன 1 : 17, 1 : 18, 1 : 23, 1 : 29, 1 : 117, 1 : 128, 2 : 1, 2 : 3 மற்றும் 2 : 5 ஆம் இலக்கங்கܸளக் ܶகܱண்ட கܱணܲத்துண்டுகளுக்கܱன உܱܲத்து ܶதܱடர்பܱக இதܷனܱடு இܸணக்கப்பட்ட அட்டவܸணயܲல் தரப்பட்டுள்ளவܱறܱன எனது தܳர்மܱனத்ܸத இத்தܱல் ܶவளܲப்படுத்துகܲன்ܷறன். பீ.சܳ.டீ. சܷܲகரܱ, கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளர் நܱயகம். கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணயத் தܸܲணக்களம், இல. 1200/6, “மܲஹܲகத ܶமதுர”, இரஜமல்வத்த வீதܲ, பத்தரமுல்ܸல, 2022 ஆம் ஆண்டு ܶசத்ܶதம்பர் மܱதம் 30 ஆம் தܲகதܲ.

6 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.12.17

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.12.17

அட்டவܸண

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் இல. வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

1:17 0.0025 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:18 0.0054 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:23 0.0004 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:29 0.0004 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:117 0.0283 வܲலியம் வܲல்பட் 470152753V முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ இல. 33ஏ, சܲயம்பலܱகஸ்ܶதன்ன பܱܸத, கண்டி. 1:128 0.0306 ܶமܱஹமட் பசܳர் பܱதܲமܱ நசுஹܲயܱ 705931283V முழுவதும் 1வது வகுப்பு க. வ.ப _ இல. 23/14, வீரܷகܱன் வத்த, இல. 320410/ கண்டி. 05/111 பܱܸத இன் பܲரܷவசம் (தப்ܷபܱது கண்டி மܱ நகர சܸப உܱܲத்து ) மற்றும் 320410/ 05/ 129 இன் சܳܶமந்து வடிகܱண் ܷசவகத்தܲற்கு உட்பட்டது. 2:1 0.0032 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 2:3 0.0011 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 2:5 0.0020 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ EOG 12 - 0171/5

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டம்

14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளܱܲன் தܳர்மܱனத்ܸத ܶவளܲப்படுத்தல்

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் எனக்குܱܲத்தܱக்கப்பட்டுள்ள தத்துவங்களܲன் பயܸனக்ܶகܱண்டு, கܷܳழ ஒப்பமܲட்டுள்ள நܱன், 1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 12 ஆம் பܱܲܲவܲன் நܲயதܲகளܲன்படி 2023.08.19 ஆந் தܲகதܲய 2345/81 ஆம் இலக்க வர்த்தமܱனܲயܲல் உܱܲய முܸறயܲல் ܶவளܲயܲடப்பட்டதும், கܱணܲக்கܱன உܱܸܲமக் ܷகܱܱܲக்ܸககܸளக் ܷகܱருகܲன்றதுமܱன 32/0902 ஆம் இலக்க அறܲவܲத்தலில் குறܲப்பீடு ܶசய்யப்பட்ட மத்தܲய மܱகܱணத்தܲல் கண்டி மܱவட்டத்தܲல், பட்டினமும் சூழலும் மற்றும் கங்கவட்ட ܷகܱரܷல பܲரܷதச ܶசயலܱளர் பܱܲܲவܲல், இல. 226 - சܲயம்பலܱகஸ்ܶதன்ன கܲரܱம அலுவலர் பܱܲܲவܲனுள் சܲயம்பலܱகஸ்ܶதன்ன கܲரܱமத்தܲல் அܸமந்துள்ளதும் 320410 ஆம் இலக்க கடத்தܲரல் அளܸவ வܸரபடத்தܲல் பܱܲܲவு

7 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.12.17

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.12.17

இல. 06 இல் அடங்கܲயுள்ளதுமܱன 1 : 29 மற்றும் 1 : 58 ஆம் இலக்கங்கܸளக் ܶகܱண்ட கܱணܲத்துண்டுகளுக்கܱன உܱܲத்து ܶதܱடர்பܱக இதܷனܱடு இܸணக்கப்பட்ட அட்டவܸணயܲல் தரப்பட்டுள்ளவܱறܱன எனது தܳர்மܱனத்ܸத இத்தܱல் ܶவளܲப்படுத்துகܲன்ܷறன்.

பீ.சܳ.டீ. சܷܲகரܱ, கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளர் நܱயகம். கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணயத் தܸܲணக்களம், இல. 1200/6, “மܲஹܲகத ܶமதுர”, இரஜமல்வத்த வீதܲ, பத்தரமுல்ܸல, 2022 ஆம் ஆண்டு ܶசத்ܶதம்பர் மܱதம் 30 ஆம் தܲகதܲ.

அட்டவܸண

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் இல. வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

1:29 0.0665 சசܲ பܲரபܱ தனங்ஜலீ வܷܲஜܷசகர 898424227V முழுவதும் 1வது வகுப்பு வ/ப லங்கܱ _

இல. 49, ܶசல்னܱ ܶதܱடர்மܱடி வீட்டு, புத்தܲர

குளம் பܱܸத, மܱலம்ܷப. டிவܶலܱப்மன்ட்

வங்கܲ,

இல. 34,

ܶமட்லன்ட்

கܷܲரசன்ட்,

ܶகܱழும்பு 07

இல.147

மற்றும் 2009/05/25 அடமܱனம்

மற்றும் 320410/ 06/ 31 மற்றும் 22

அணுகுவழܲ

ܷசவகத்தܲற்கு

உட்பட்டது.

1:58 0.0352 யܱபܱ முதܲயன்ܷசலܱܷக நܲவன்த 803594155V முழுவதும் 1வது வகுப்பு யܱபܱ

ܶயܱஹܱன் யܱபܱ முதܲயன்ܷசலܱܷக _

இல. 4/4, சܲயம்பலܱகஸ்ܶதன்ன பܱܸத, சன்த்ரܷசன

கண்டி. கருணܱரத்ன மற்றும்

யܱபܱ

முதܲயன்ܷசலܱܷக

ரஞ்சܲத் யܱபܱ என

என்பவரது

8 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.12.17

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.12.17

அட்டவܸண (ܶதܱடர்ச்சܲ)

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் இல. வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

சܳவܲய

உܱܲத்தܲற்கு

உட்பட்டது.

மற்றும்

க. வ.ப

இல.

320410/06/01/59 இன்

அணுகுவழܲ

ܷசவகத்தܲற்கு

உட்பட்டது.

EOG 12 - 0171/6

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டம்

14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளܱܲன் தܳர்மܱனத்ܸத ܶவளܲப்படுத்தல்

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் எனக்குܱܲத்தܱக்கப்பட்டுள்ள தத்துவங்களܲன் பயܸனக்ܶகܱண்டு, கܷܳழ ஒப்பமܲட்டுள்ள நܱன், 1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 12 ஆம் பܱܲܲவܲன் நܲயதܲகளܲன்படி 2023.10.21 ஆந் தܲகதܲய 2354/35 ஆம் இலக்க வர்த்தமܱனܲயܲல் உܱܲய முܸறயܲல் ܶவளܲயܲடப்பட்டதும், கܱணܲக்கܱன உܱܸܲமக் ܷகܱܱܲக்ܸககܸளக் ܷகܱருகܲன்றதுமܱன 32/0918 ஆம் இலக்க அறܲவܲத்தலில் குறܲப்பீடு ܶசய்யப்பட்ட மத்தܲய மܱகܱணத்தܲல் கண்டி மܱவட்டத்தܲல், பட்டினமும் சூழலும் மற்றும் கங்கவட்ட ܷகܱரܷல பܲரܷதச ܶசயலܱளர் பܱܲܲவܲல், இல. 226 - சܲயம்பலܱகஸ்ܶதன்ன கܲரܱம அலுவலர் பܱܲܲவܲனுள் சܲயம்பலܱகஸ்ܶதன்ன கܲரܱமத்தܲல் அܸமந்துள்ளதும் 320410 ஆம் இலக்க கடத்தܲரல் அளܸவ வܸரபடத்தܲல் பܱܲܲவு இல. 07 இல் அடங்கܲயுள்ளதுமܱன 1 : 17 ஆம் இலக்கங்கܸளக் ܶகܱண்ட கܱணܲத்துண்டுகளுக்கܱன உܱܲத்து ܶதܱடர்பܱக இதܷனܱடு இܸணக்கப்பட்ட அட்டவܸணயܲல் தரப்பட்டுள்ளவܱறܱன எனது தܳர்மܱனத்ܸத இத்தܱல் ܶவளܲப்படுத்துகܲன்ܷறன். பீ.சܳ.டீ. சܷܲகரܱ, கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளர் நܱயகம். கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணயத் தܸܲணக்களம், இல. 1200/6, “மܲஹܲகத ܶமதுர”, இரஜமல்வத்த வீதܲ, பத்தரமுல்ܸல, 2022 ஆம் ஆண்டு ܶசத்ܶதம்பர் மܱதம் 30 ஆம் தܲகதܲ.

9 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.12.17

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.12.17

அட்டவܸண

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் இல. வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

1:17 0.1496 ܶமܱஹம்மது ஷܱܳப் ܶமܱஹம்மது 641222054V முழுவதும் 1வது வகுப்பு 320410/07/01/16 _ நஜܳம்தܳன் அணுகுவழܲ இல. 05/02 ஏ, வீரܷகܱன் கܱர் டின்ஸ் ܷசவகத்தܲற்கு கண்டி. உட்பட்டது. EOG 12 - 0171/7

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டம்

14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளܱܲன் தܳர்மܱனத்ܸத ܶவளܲப்படுத்தல்

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் எனக்குܱܲத்தܱக்கப்பட்டுள்ள தத்துவங்களܲன் பயܸனக்ܶகܱண்டு, கܷܳழ ஒப்பமܲட்டுள்ள நܱன், 1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 12 ஆம் பܱܲܲவܲன் நܲயதܲகளܲன்படி 2021.04.23 ஆந் தܲகதܲய 2224/40 ஆம் இலக்க வர்த்தமܱனܲயܲல் உܱܲய முܸறயܲல் ܶவளܲயܲடப்பட்டதும், கܱணܲக்கܱன உܱܸܲமக் ܷகܱܱܲக்ܸககܸளக் ܷகܱருகܲன்றதுமܱன 32/0744 ஆம் இலக்க அறܲவܲத்தலில் குறܲப்பீடு ܶசய்யப்பட்ட மத்தܲய மܱகܱணத்தܲல் கண்டி மܱவட்டத்தܲல், பட்டினமும் சூழலும் மற்றும் கங்கவட்ட ܷகܱரܷல பܲரܷதச ܶசயலܱளர் பܱܲܲவܲல், இல. 230 - வடபுலுவ ܶதற்கு கܲரܱம அலுவலர் பܱܲܲவܲனுள் வடபுலுவ கܲரܱமத்தܲல் அܸமந்துள்ளதும் 320411 ஆம் இலக்க கடத்தܲரல் அளܸவ வܸரபடத்தܲல் பܱܲܲவு இல. 04 இல் அடங்கܲயுள்ளதுமܱன 11 : 1 மற்றும் 11 : 2 ஆம் இலக்கங்கܸளக் ܶகܱண்ட கܱணܲத்துண்டுகளுக்கܱன உܱܲத்து ܶதܱடர்பܱக இதܷனܱடு இܸணக்கப்பட்ட அட்டவܸணயܲல் தரப்பட்டுள்ளவܱறܱன எனது தܳர்மܱனத்ܸத இத்தܱல் ܶவளܲப்படுத்துகܲன்ܷறன்.

பீ.சܳ.டீ. சܷܲகரܱ, கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளர் நܱயகம். கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணயத் தܸܲணக்களம், இல. 1200/6, “மܲஹܲகத ܶமதுர”, இரஜமல்வத்த வீதܲ, பத்தரமுல்ܸல, 2022 ஆம் ஆண்டு ܶசத்ܶதம்பர் மܱதம் 30 ஆம் தܲகதܲ.

10 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.12.17

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.12.17

அட்டவܸண

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் இல. வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

11:1 0.0216 இபܲலவ வத்ܷத ܶகதர தܲலகமܱலܱ 606420714V முழுவதும் 1வது வகுப்பு 320411/04/01/27 _ இல. 243/41, துடுܶகமுனு மܱவܸத, மற்றும் கண்டி. 320411/04/11/02 அணுகுவழܲ ܷசவகத்தܲற்கு உட்பட்டது. 11:2 0.0013 தனܲயܱர் முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ இன்த நܸடபܱܸத கடத்தܲரல் வ.ப இல. 320411/04/11/01 கு மற்றும் 320411/04/01/27 கு பܲரܷவசத்தܲற்கு EOG 12 - 0171/8

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டம்

14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளܱܲன் தܳர்மܱனத்ܸத ܶவளܲப்படுத்தல்

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் எனக்குܱܲத்தܱக்கப்பட்டுள்ள தத்துவங்களܲன் பயܸனக்ܶகܱண்டு, கܷܳழ ஒப்பமܲட்டுள்ள நܱன், 1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 12 ஆம் பܱܲܲவܲன் நܲயதܲகளܲன்படி 2021.10.26 ஆந் தܲகதܲய 2251/27 ஆம் இலக்க வர்த்தமܱனܲயܲல் உܱܲய முܸறயܲல் ܶவளܲயܲடப்பட்டதும், கܱணܲக்கܱன உܱܸܲமக் ܷகܱܱܲக்ܸககܸளக் ܷகܱருகܲன்றதுமܱன 32/0765 ஆம் இலக்க அறܲவܲத்தலில் குறܲப்பீடு ܶசய்யப்பட்ட மத்தܲய மܱகܱணத்தܲல் கண்டி மܱவட்டத்தܲல், பட்டினமும் சூழலும் மற்றும் கங்கவட்ட ܷகܱரܷல பܲரܷதச ܶசயலܱளர் பܱܲܲவܲல், இல. 238 - வட்டܱரன்ܶதன்ன கܲரܱம அலுவலர் பܱܲܲவܲனுள் மܱபனܱவதுர,சܲயம்பலܱகஸ்ܶதன்ன கܲரܱமத்தܲல் அܸமந்துள்ளதும் 320413 ஆம் இலக்க கடத்தܲரல் அளܸவ வܸரபடத்தܲல் பܱܲܲவு இல. 01 இல் அடங்கܲயுள்ளதுமܱன 1 : 7 ஆம் இலக்கங்கܸளக் ܶகܱண்ட கܱணܲத்துண்டுகளுக்கܱன உܱܲத்து ܶதܱடர்பܱக இதܷனܱடு இܸணக்கப்பட்ட அட்டவܸணயܲல் தரப்பட்டுள்ளவܱறܱன எனது தܳர்மܱனத்ܸத இத்தܱல் ܶவளܲப்படுத்துகܲன்ܷறன்.

பீ.சܳ.டீ. சܷܲகரܱ, கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளர் நܱயகம். கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணயத் தܸܲணக்களம், இல. 1200/6, “மܲஹܲகத ܶமதுர”, இரஜமல்வத்த வீதܲ, பத்தரமுல்ܸல, 2022 ஆம் ஆண்டு ܶசத்ܶதம்பர் மܱதம் 30 ஆம் தܲகதܲ.

11 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.12.17

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.12.17

அட்டவܸண

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் இல. வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

1:7 0.0090 தனܲயܱர் முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _

EOG 12 - 0171/9

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டம்

14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளܱܲன் தܳர்மܱனத்ܸத ܶவளܲப்படுத்தல்

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் எனக்குܱܲத்தܱக்கப்பட்டுள்ள தத்துவங்களܲன் பயܸனக்ܶகܱண்டு, கܷܳழ ஒப்பமܲட்டுள்ள நܱன், 1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 12 ஆம் பܱܲܲவܲன் நܲயதܲகளܲன்படி 2023.08.03 ஆந் தܲகதܲய 2343/39 ஆம் இலக்க வர்த்தமܱனܲயܲல் உܱܲய முܸறயܲல் ܶவளܲயܲடப்பட்டதும், கܱணܲக்கܱன உܱܸܲமக் ܷகܱܱܲக்ܸககܸளக் ܷகܱருகܲன்றதுமܱன 32/0888 ஆம் இலக்க அறܲவܲத்தலில் குறܲப்பீடு ܶசய்யப்பட்ட மத்தܲய மܱகܱணத்தܲல் கண்டி மܱவட்டத்தܲல், பட்டினமும் சூழலும் மற்றும் கங்கவட்ட ܷகܱரܷல பܲரܷதச ܶசயலܱளர் பܱܲܲவܲல், இல. 238 - வட்டܱரன்ܶதன்ன கܲரܱம அலுவலர் பܱܲܲவܲனுள் வட்டܱரன்ܶதன்ன கܲரܱமத்தܲல் அܸமந்துள்ளதும் 320413 ஆம் இலக்க கடத்தܲரல் அளܸவ வܸரபடத்தܲல் பܱܲܲவு இல. 04 இல் அடங்கܲயுள்ளதுமܱன 1 : 41, 1 : 48 மற்றும் 1 : 111 ஆம் இலக்கங்கܸளக் ܶகܱண்ட கܱணܲத்துண்டுகளுக்கܱன உܱܲத்து ܶதܱடர்பܱக இதܷனܱடு இܸணக்கப்பட்ட அட்டவܸணயܲல் தரப்பட்டுள்ளவܱறܱன எனது தܳர்மܱனத்ܸத இத்தܱல் ܶவளܲப்படுத்துகܲன்ܷறன்.

பீ.சܳ.டீ. சܷܲகரܱ, கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளர் நܱயகம். கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணயத் தܸܲணக்களம், இல. 1200/6, “மܲஹܲகத ܶமதுர”, இரஜமல்வத்த வீதܲ, பத்தரமுல்ܸல, 2022 ஆம் ஆண்டு ܶசத்ܶதம்பர் மܱதம் 30 ஆம் தܲகதܲ.

அட்டவܸண

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் இல. வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

1:41 0.0219 தனܲயܱர் முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ 320413/04/01/

கܱ.து.இல.

45,46, மற்றும் 47 கு

பܲரܷவசத்தܲக்கு

பயன்படுத்தப்படும்

12 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.12.17

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.12.17

அட்டவܸண (ܶதܱடர்ச்சܲ)

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் இல. வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

1:48 0.0074 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:111 0.0651 தனܲயܱர் 101,103,109, 110,105,102, கܱணܲ

துண்டுகளுக்கு

பܲரܷவசத்தܲக்கு

பயன்படுத்தும்

அܸனத்து

ܷசவகத்தܲற்குமܱன

பܱܸத.

EOG 12 - 0171/10

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டம்

14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளܱܲன் தܳர்மܱனத்ܸத ܶவளܲப்படுத்தல்

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் எனக்குܱܲத்தܱக்கப்பட்டுள்ள தத்துவங்களܲன் பயܸனக்ܶகܱண்டு, கܷܳழ ஒப்பமܲட்டுள்ள நܱன், 1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 12 ஆம் பܱܲܲவܲன் நܲயதܲகளܲன்படி 2024.02.02 ஆந் தܲகதܲய 2369/47 ஆம் இலக்க வர்த்தமܱனܲயܲல் உܱܲய முܸறயܲல் ܶவளܲயܲடப்பட்டதும், கܱணܲக்கܱன உܱܸܲமக் ܷகܱܱܲக்ܸககܸளக் ܷகܱருகܲன்றதுமܱன 32/0938 ஆம் இலக்க அறܲவܲத்தலில் குறܲப்பீடு ܶசய்யப்பட்ட மத்தܲய மܱகܱணத்தܲல் கண்டி மܱவட்டத்தܲல், பட்டினமும் சூழலும் மற்றும் கங்கவட்ட ܷகܱரܷல பܲரܷதச ܶசயலܱளர் பܱܲܲவܲல், இல. 238 - வட்டܱரன்ܶதன்ன கܲரܱம அலுவலர் பܱܲܲவܲனுள் வட்டܱரன்ܶதன்ன கܲரܱமத்தܲல் அܸமந்துள்ளதும் 320413 ஆம் இலக்க கடத்தܲரல் அளܸவ வܸரபடத்தܲல் பܱܲܲவு இல. 05 இல் அடங்கܲயுள்ளதுமܱன 1 : 2, 1 : 4, 1 : 5, 1 : 6, 1 : 8, 1 : 9, 1 : 10, 1 : 11, 1 : 64, 1 : 67, 1 : 82, 1 : 92, 1 : 95 மற்றும் 2 : 2 ஆம் இலக்கங்கܸளக் ܶகܱண்ட கܱணܲத்துண்டுகளுக்கܱன உܱܲத்து ܶதܱடர்பܱக இதܷனܱடு இܸணக்கப்பட்ட அட்டவܸணயܲல் தரப்பட்டுள்ள வܱறܱன எனது தܳர்மܱனத்ܸத இத்தܱல் ܶவளܲப்படுத்துகܲன்ܷறன்

பீ.சܳ.டீ. சܷܲகரܱ, கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளர் நܱயகம். கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணயத் தܸܲணக்களம், இல. 1200/6, “மܲஹܲகத ܶமதுர”, இரஜமல்வத்த வீதܲ, பத்தரமுல்ܸல, 2022 ஆம் ஆண்டு ܶசத்ܶதம்பர் மܱதம் 30 ஆம் தܲகதܲ.

13 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.12.17

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.12.17

அட்டவܸண

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் இல. வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

1:2 0.0404 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _

1:4 0.0328 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _

1:5 0.0618 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _

1:6 0.2647 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _

1:8 0.0087 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _

1:9 0.0146 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _

1:10 0.0078 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _

1:11 0.0193 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _

1:64 0.0103 ஸ்ரீமத் மதுஷங்க 861493687V முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _

பண்டܱர ܶவலிவܲட

இல. 191/51,

ஸ்ரீமத் குடܱ ரத்வத்த பܱܸத,

ܶகܱஸ்மܲ கܱர்டன்ஸ்,

வட்டܱரன்ܶதன்ன.

1:67 0.0013 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _

1:82 0.0030 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _

1:92 0.0170 வܲஹܱரதܲபதܲ கங்கܱரܱம ரஜ மஹܱ வܲஹܱܸர முழுவதும் 1வது வகுப்பு குத்தܸக

கங்கܱரܱம ரஜ மஹܱ வܲஹܸர, கண்டி. உறுதܲ

இல. 2256 மூலம்

2023.01.01தܲகதܲ

இருந்து 29

வருசங்களுக்கܱக

குதத்ܸக அடிப்பܸட

கܳழ் ܷஹமன்த

புஷ்ப குமܱர

குனܷசகர

என்பவர்கள்

அணுபவܲக்கும்

முகவܱܲ -இல.

205/2, குடܱ

ரத்வத்ܸத

மܱவத்ܸத,

கண்டி. குத்தܸக

பத்தܲரத்தܲல்

நܲபந்தܸனகளுக்கு

உட்பட்டது.

14 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.12.17

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.12.17

அட்டவܸண (ܶதܱடர்ச்சܲ)

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் இல. வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

1:95 0.0571 வܲஹܱரதܲபதܲ ஹܲமܲ, முழுவதும் 1வது வகுப்பு குத்தܸக _

கங்கܱரܱம ரஜ மஹܱ வܲஹܸர அடிப்பܸடயܲல்

கங்கܱரܱம ரஜ மஹܱ வܲஹܸர, கண்டி. குத்தܸக தܱள்

இல. 2172 என

தܱள் கܳழ்

2022/07/01 தܲகதܲ

இருந்து

29 வருடம்

முழுவதும்

குத்தܸக

உறுதܲ

லியܱ சܲன்தக ருவன்

குனܷசகர

என்பவர்கள்

அணுபவܲக்கும்.

முகவܱܲ இல. 205/1,

ܷலடி ܶமகலம் பܱܸத,

கண்டி. ܷமலும் 320413/05/01/94 பܱܸதயܲன்

அணுகுவழܲ

ܷசவகத்தܲற்கு

உட்பட்டது.

மற்றும் குத்தܸக

பத்தܲரத்தܲல்

குறܲப்பܲடப்

பட்டுள்ளது

நܲபந்தܸனகளுக்கு

உட்பட்டது.

2:2 0.0571 பܱலசூܱܲய முதܲயன்ܷசலܱܷக தܳக் ஷன 890864341V முழுவதும் 1வது வகுப்பு பܱலசூܱܲய _

துலனܱத் பܱலசூܱܲய முதܲயன்ܷசலܱܷக

இல 191/3 ஏ,ܷலடி ܶமகலம் டிரயܲவ், நܲமல்

கண்டி சன்தܲரசܱܲܲ மற்றும்

வீரசܲங்ஹ

முதܲயன்ܷசலܱܷக

உத்பலமܱலܱ

15 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.12.17

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.12.17

அட்டவܸண (ܶதܱடர்ச்சܲ)

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் இல. வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

குமܱܱܲ பܱலசூܱܲய

என்பவரது சܳவܲய

உܱܲத்தܲற்கு

உட்பட்டது. 320413/05/02/01 பܱܸத உறܸܲம

உண்டு. 320413/05/01/50 பܱܸதயܲன் அܸனத்து

ܷசவகத்தܲற்கு

உட்பட்டது. EOG 12 - 0171/11

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டம்

14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளܱܲன் தܳர்மܱனத்ܸத ܶவளܲப்படுத்தல்

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் எனக்குܱܲத்தܱக்கப்பட்டுள்ள தத்துவங்களܲன் பயܸனக்ܶகܱண்டு, கܷܳழ ஒப்பமܲட்டுள்ள நܱன், 1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 12 ஆம் பܱܲܲவܲன் நܲயதܲகளܲன்படி 2023.12.04 ஆந் தܲகதܲய 2361/08 ஆம் இலக்க வர்த்தமܱனܲயܲல் உܱܲய முܸறயܲல் ܶவளܲயܲடப்பட்டதும், கܱணܲக்கܱன உܱܸܲமக் ܷகܱܱܲக்ܸககܸளக் ܷகܱருகܲன்றதுமܱன 32/0926 ஆம் இலக்க அறܲவܲத்தலில் குறܲப்பீடு ܶசய்யப்பட்ட மத்தܲய மܱகܱணத்தܲல் கண்டி மܱவட்டத்தܲல், பட்டினமும் சூழலும் மற்றும் கங்கவட்ட ܷகܱரܷல பܲரܷதச ܶசயலܱளர் பܱܲܲவܲல், இல. 238 - வட்டܱரன்ܶதன்ன கܲரܱம அலுவலர் பܱܲܲவܲனுள் வட்டܱரன்ܶதன்ன கܲரܱமத்தܲல் அܸமந்துள்ளதும் 320413 ஆம் இலக்க கடத்தܲரல் அளܸவ வܸரபடத்தܲல் பܱܲܲவு இல. 06 இல் அடங்கܲயுள்ளதுமܱன 1 : 16, 1 : 17, 1 : 18, 1 : 20, 1 : 21, 1 : 23, 1 : 26, 1 : 27, 1 : 35, 1 : 62, 1 : 83, 1 : 103, 1 : 104, 1 : 105, 1 : 124 மற்றும் 1 : 129 ஆம் இலக்கங்கܸளக் ܶகܱண்ட கܱணܲத்துண்டுகளுக்கܱன உܱܲத்து ܶதܱடர்பܱக இதܷனܱடு இܸணக்கப்பட்ட அட்டவܸணயܲல் தரப்பட்டுள்ளவܱறܱன எனது தܳர்மܱனத்ܸத இத்தܱல் ܶவளܲப்படுத்துகܲன்ܷறன்.

பீ.சܳ.டீ. சܷܲகரܱ, கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளர் நܱயகம்.

கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணயத் தܸܲணக்களம், இல. 1200/6, “மܲஹܲகத ܶமதுர”, இரஜமல்வத்த வீதܲ, பத்தரமுல்ܸல, 2022 ஆம் ஆண்டு ܶசத்ܶதம்பர் மܱதம் 30 ஆம் தܲகதܲ.

16 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.12.17

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.12.17

அட்டவܸண

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் இல. வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

1:16 0.0018 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _

1:17 0.0113 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _

1:18 0.0035 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _

1:20 0.0013 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _

1:21 0.0048 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _

1:23 0.0016 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _

1:26 0.0027 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _

1:27 0.0023 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _

1:35 0.0347 சܱனக நதܳஷܱன் கஹதுடுவ 860032929V முழுவதும் 1வது வகுப்பு சܱன்தனܳ _

இல 78 பீ,வட்டܱரன்ܶதன்ன யகன்தܶவல

ܶபܷசஜ்,கண்டி என்பவரது சܳவܲய

உܱܲத்தܲற்கு

உட்பட்டது.

கும்புܷர ܶகதர

கܳர்தܲ மܷஹன்தர

ஜனܷசன

குத்தܸக உறுதܲ

இல. 38 2023.04.01- 2023.03.31 வܸர

குத்தܸகக்கு

உட்பட்டது.

1:62 0.0700 வܲஷܱகܱ ரத்ன குமܱܱܲ மடவல. 605301118V முழுவதும் 1வது வகுப்பு க.வ.இல.

இல. 86, வட்டܱரன்ܶதன்ன ஒழுங்ܸக, 320413/06/58,

கண்டி. 59 . 61

அணுகுவழܲ

ܷசவகத்தܲற்கு

உட்பட்டது. 1:83 0.1519 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _

1:103 0.0278 மகܱவலி அதܲகܱரசܸப முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _

1:104 0.1489 மகܱவலி அதܲகܱரசܸப முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _

1:105 0.0097 மகܱவலி அதܲகܱரசܸப முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _

1:124 0.0785 ܷஹரத் நܲஹܱல் லܷளன்தܲர பண்டܱர 531481216V முழுவதும் 1வது வகுப்பு க.வ.இல. _

இல. 18, 1வது ஒழுங்ܸக, ܶநதܲமܱல, 320413/ 06/ 01/

ܶதஹܲவல. துண்டு இல.

17 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.12.17

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.12.17

அட்டவܸண (ܶதܱடர்ச்சܲ)

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் இல. வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

83 மற்றும்

128 பܱܸதயܲன்

ܶபܱது

ܷசவகத்தܲற்கு

உட்பட்டது.

1:129 0.2561 ܶரܱஹܱன் சܱலின்த பரனகம 562532986V முழுவதும் 1வது வகுப்பு க.வ.இல. _

இல.145/15, ܷலடி ܶமகலம் டிரயܲவ், 320413/06/01/127

கண்டி. சܲܶமன்ட்

வடிகܱண்

மற்றும் 128

பܱܸதயܲன்

உܱܸܲமக்கும்

உட்பட்டது.

EOG 12 - 0171/12

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டம்

14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளܱܲன் தܳர்மܱனத்ܸத ܶவளܲப்படுத்தல்

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் எனக்குܱܲத்தܱக்கப்பட்டுள்ள தத்துவங்களܲன் பயܸனக்ܶகܱண்டு, கܷܳழ ஒப்பமܲட்டுள்ள நܱன், 1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 12 ஆம் பܱܲܲவܲன் நܲயதܲகளܲன்படி 2024.06.03 ஆந் தܲகதܲய 2387/04 ஆம் இலக்க வர்த்தமܱனܲயܲல் உܱܲய முܸறயܲல் ܶவளܲயܲடப்பட்டதும், கܱணܲக்கܱன உܱܸܲமக் ܷகܱܱܲக்ܸககܸளக் ܷகܱருகܲன்றதுமܱன 32/0959 ஆம் இலக்க அறܲவܲத்தலில் குறܲப்பீடு ܶசய்யப்பட்ட மத்தܲய மܱகܱணத்தܲல் கண்டி மܱவட்டத்தܲல், பட்டினமும் சூழலும் மற்றும் கங்கவட்ட ܷகܱரܷல பܲரܷதச ܶசயலܱளர் பܱܲܲவܲல், இல. 238 - வட்டܱரன்ܶதன்ன கܲரܱம அலுவலர் பܱܲܲவܲனுள் வட்டܱரன்ܶதன்ன கܲரܱமத்தܲல் அܸமந்துள்ளதும் 320413 ஆம் இலக்க கடத்தܲரல் அளܸவ வܸரபடத்தܲல் பܱܲܲவு இல. 07 இல் அடங்கܲயுள்ளதுமܱன இல. 1 : 1, 1 : 2, 1 : 3, 1 : 4, 1 : 5, 1 : 7, 1 : 17, 1 : 19, 1 : 21, 1 : 22, 1 : 24, 1 : 39, 1 : 42, 1 : 43, 1 : 49, 1 : 52, 1 : 54, 1 : 56, 1 : 63, 1 : 71, 1 : 74, 1 : 75, 1 : 78, 1 : 79, 1 : 80, 1 : 81, 1 : 82, 1 : 83, 1 : 84 மற்றும் 1 : 90 ஆம் இலக்கங்கܸளக் ܶகܱண்ட கܱணܲத்துண்டுகளுக்கܱன உܱܲத்து ܶதܱடர்பܱக இதܷனܱடு இܸணக்கப்பட்ட அட்டவܸணயܲல் தரப்பட்டுள்ளவܱறܱன எனது தܳர்மܱனத்ܸத இத்தܱல் ܶவளܲப்படுத்துகܲன்ܷறன் பீ.சܳ.டீ. சܷܲகரܱ, கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளர் நܱயகம்.

கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணயத் தܸܲணக்களம், இல. 1200/6, “மܲஹܲகத ܶமதுர”, இரஜமல்வத்த வீதܲ, பத்தரமுல்ܸல, 2022 ஆம் ஆண்டு ܶசத்ܶதம்பர் மܱதம் 30 ஆம் தܲகதܲ.

18 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.12.17

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.12.17

அட்டவܸண

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் இல. வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

1:1 0.0302 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:2 0.0036 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:3 0.0005 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:4 0.0520 வீரக்ܶகܱடிலܱ சுபுன் ரவீத சܲல்வܱ 811742805V முழுவதும் 1வது வகுப்பு வீரக்ܶகܱடி _ இல. 205/5 ஏ, ܱܲசட் த சܲல்வܱ சܱܲܲமத் குடܱ ரத்வத்ܸத மܱவத்ܸத, மற்றும் கண்டி. லலிதܱ த சܲல்வܱ என்பவரது சܳவܲய உܱܲத்தܲற்கு உட்பட்டது. 1:5 0.0520 வீரக்ܶகܱடிலܱ சுபுன் ரவீத சܲல்வܱ 811742805V முழுவதும் 1வது வகுப்பு வீரக்ܶகܱடி _ இல.205/5 ஏ, ܱܲசட் த சܲல்வܱ சܱܲܲமத் குடܱ ரத்வத்ܸத மܱவத்ܸத, மற்றும் லளܲதܱ த கண்டி. சܲல்வܱ என்பவரது சܳவܲய உܱܲத்தܲற்கு உட்பட்டது. 1:7 0.0028 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:17 0.0274 வܲஹܱரܱதܲபதܲ, கங்கܱரܱம ரஜமஹ வܲஹܱܸர. முழுவதும் 1வது வகுப்பு அதுல ܷசனܱதܳர _ கங்கܱரܱம ரஜமஹ வܲஹܱܸர, ஹபுவத்ܸதவܲனܱல் கங்கܱரܱமய, கண்டி. இல.1938 -2020.11.09 குத்தܸக பத்தܲரத்தܲலிருந்து 2020 ஜܵனܲ 01 இருந்து 25 வருடங்களுக்கு குத்தܸகக்கு உட்பட்டது. 1:19 0.0152 வܲஹܱரܱதܲபதܲ, கங்கܱரܱம ரஜமஹ வܲஹܱܸர, முழுவதும் 1வது வகுப்பு குத்தܸக கங்கܱரܱமய, உறுதܲ இல. 2226 _ கங்கܱரܱம ரஜமஹ வܲஹܱܸர, கங்கܱரܱமய. மற்றும் 2023.04.30 தܲகதܲ உறுதܲ பத்தܲரத்தܲன் வகும்புர ܶகதர நܷܲமஷܱ நܷயܱமܲ வீரரத்னவܲனܱல் 2020.01.01 இருந்து 29 ஆண்டுகளܱக குத்தܸகக்கு உட்பட்டது.

19 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.12.17

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.12.17

அட்டவܸண (ܶதܱடர்ச்சܲ)

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் இல. வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள் 1:21 0.0021 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:22 0.0016 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:24 0.0277 கமரܱலளܱܷக பܲரபܱத் ரங்ஜன் 660492186V முழுவதும் 1வது வகுப்பு க.வ.இல. கரன்ܶதணܲய. 320413/07/29 இன் _ இல. 221/4, அணுகுவழܲ சܱܲܲமத் குடܱ ரத்வத்ܸத மܱவத்ܸத, ܷசவகத்தܲற்கு கண்டி. உட்பட்டது. 1:39 0.0041 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:42 0.0011 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:43 0.0012 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:49 0.0052 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:52 0.0007 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:54 0.0037 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:56 0.0023 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:63 0.0255 தܲசܱனܱயக முதܲயன்ܷசலܱܷக 936191266V முழுவதும் 1வது வகுப்பு கண்டி _ அܷயஷ்மன்தܲ தܲசܱனܱயக. மܱநகர சܸப இல. 08, வܲதுஹல் இடம் பܱܸதயܲன் மܱத்தܸள. ܷசவகத்தܲற்கு உட்பட்டது. 1:71 0.0029 தனܲயܱர் முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ 320413/07/1/ 55,57, மற்றும் 73 க்கு ܷசவகத்தܲற்கு உட்பட்டது. 1:74 0.0508 தனܲயܱர் முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ 320413/07/01/55, 57,65,66,68,69, 70,71,72,73.76,86, 87,88,89,91, மற்றும் 92 க்கு ܷசவகத்தܲற்கு உட்பட்டது. 1:75 0.0012 தனܲயܱர் முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:78 0.0009 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:79 0.0162 தனܲயܱர் முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ 320413/07/ 01/76 க்கு ܷசவகத்தܲற்கு உட்பட்டது.

20 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.12.17

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.12.17

அட்டவܸண (ܶதܱடர்ச்சܲ)

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் இல. வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

1:80 0.0536 கமܶகதர தܲலூகܱ குமܱܱܲ கமܷக 198759801501 முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ இல. 227, ஸ்ரீமத் குடܱ ரத்வத்ܸத மܱவத்ܸத, ܶதܱடம்வல, கண்டி. 1:81 0.0484 ܷரܱஹன் தர்ம கܳர்தܲ வܷܲஜதுங்க 660781617V முழுவதும் 1வது வகுப்பு கண்டி _ இல.227/பீ, மܱநகர சܸபயܲன் ஸ்ரீமத் குடܱ ரத்வத்ܸத மܱவத்ܸத, ܷமயருடன் கண்டி. ܶசய்து ܶகܱண்ட இல. 2748 மற்றும் 2000.12.24 தܲகதܲ என நܲர்வந்தܲ ஒப்பந்தத்தܲற்கு உட்பட்டது. 1:82 0.0018 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:83 0.0022 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:84 0.0475 ܶகܱட்டகஹ நܷܲல 622262541V முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ ரங்ஜܲத் ܶசܶநவܲரத்ன அல்லது லக் ஷ்மன் ܶசܶநவܲரத்ன இல.229, ஸ்ரீமத் குடܱ ரத்வத்ܸத மܱவத்ܸத, கண்டி. 1:90 0.0019 தனܲயܱர் முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _

EOG 12 - 0171/13

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டம்

14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளܱܲன் தܳர்மܱனத்ܸத ܶவளܲப்படுத்தல்

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் எனக்குܱܲத்தܱக்கப்பட்டுள்ள தத்துவங்களܲன் பயܸனக்ܶகܱண்டு, கܷܳழ ஒப்பமܲட்டுள்ள நܱன், 1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 12 ஆம் பܱܲܲவܲன் நܲயதܲகளܲன்படி 2024.02.17 ஆந் தܲகதܲய 2371/63 ஆம் இலக்க வர்த்தமܱனܲயܲல் உܱܲய முܸறயܲல் ܶவளܲயܲடப்பட்டதும், கܱணܲக்கܱன உܱܸܲமக் ܷகܱܱܲக்ܸககܸளக் ܷகܱருகܲன்றதுமܱன 32/0947 ஆம் இலக்க அறܲவܲத்தலில் குறܲப்பீடு ܶசய்யப்பட்ட மத்தܲய மܱகܱணத்தܲல் கண்டி மܱவட்டத்தܲல், பட்டினமும் சூழலும் மற்றும் கங்கவட்ட ܷகܱரܷல பܲரܷதச ܶசயலܱளர் பܱܲܲவܲல், இல. 250 – பܲடகன்தகம கܲரܱம அலுவலர் பܱܲܲவܲனுள் பܲடகன்தகம கܲரܱமத்தܲல் அܸமந்துள்ளதும் 320415 ஆம் இலக்க கடத்தܲரல் அளܸவ வܸரபடத்தܲல் பܱܲܲவு இல. 01 இல் அடங்கܲயுள்ளதுமܱன 1 : 56, 1 : 57, 1 : 58, 1 : 92, 1 : 93, 2 : 21, 2 : 22, 2 : 23, 2 : 24, 2 : 26, 2 : 27, 2 : 29, 2 : 30, 2 : 34, 2 : 39, 2 : 85, 2 : 111 மற்றும்

21 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.12.17

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.12.17

2 : 112 ஆம் இலக்கங்கܸளக் ܶகܱண்ட கܱணܲத்துண்டுகளுக்கܱன உܱܲத்து ܶதܱடர்பܱக இதܷனܱடு இܸணக்கப்பட்ட அட்டவܸணயܲல் தரப்பட்டுள்ளவܱறܱன எனது தܳர்மܱனத்ܸத இத்தܱல் ܶவளܲப்படுத்துகܲன்ܷறன்.

பீ.சܳ.டீ. சܷܲகரܱ, கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளர் நܱயகம். கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணயத் தܸܲணக்களம், இல. 1200/6, “மܲஹܲகத ܶமதுர”, இரஜமல்வத்த வீதܲ, பத்தரமுல்ܸல, 2022 ஆம் ஆண்டு ܶசத்ܶதம்பர் மܱதம் 30 ஆம் தܲகதܲ.

அட்டவܸண

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் இல. வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

1:56 0.0582 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _

1:57 0.0600 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:58 0.0802 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:92 0.0232 ܷதܱன ஸ்ரீமதܳ சன்தܲரܱ குனவர்தன 407590945V முழுவதும் 1வது வகுப்பு 320415/ 01/01 _ இல. 430, கடுகஸ்ܶதܱட பܱܸத, கܱ.து.இல. 90 கண்டி. அணுகுவழܲ ܷசவகத்தܲற்கு உட்பட்டது. 1:93 0.0236 ܷதܱன ஸ்ரீமதܳ சன்தܲரܱ குனவர்தன 407590945V முழுவதும் 1வது வகுப்பு 320415/01/01 _ இல.430, கடுகஸ்ܶதܱட பܱܸத, கܱ.து.இல. 90 கண்டி. அணுகுவழܲ ܷசவகத்தܲற்கு உட்பட்டது. 2:21 0.0315 ܶஜܷவܱனܲயܱ ܶடܱܱܲன் ܶபܶரன்ஜர் 445891341V முழுவதும் 1வது வகுப்பு 320415/01/ இல. 490/48, பத்தܲர 02 _ ஸܱன்த அன்ܷதܱனܲ வܲதுஹல் மܱவத்ܸத, கܱ.து, இல. கண்டி. 11,20 மற்றும் 31 அணுகுவழܲ ܷசவகத்தܲற்கு உட்பட்டது. 2:22 0.0286 ܶதܱலுܷவ ஹபன்ܷபடி ܶகதர 627452179V முழுவதும் 1வது வகுப்பு 320415/01/ சுவர்னܱ மல்கܱன்தܲ தܱள் 02/ _ இல. 490/49, கடுகஸ்ܶதܱட பܱܸத, கܱ.து.இல. கண்டி. 11 மற்றும்31 அணுகுவழܲ ܷசவகத்தܲற்கு உட்பட்டது.

22 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.12.17

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.12.17

அட்டவܸண (ܶதܱடர்ச்சܲ)

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் இல. வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

2:23 0.0390 பனܱܶகܱடܷக எܶமܱனுܶவல் சܲல்வܲன் 195425502590 முழுவதும் 1வது வகுப்பு க.வ.இல. _ சܲல்வܲன் பܲரனܱன்து 320415 இல. 490/29, கடுகஸ்ܶதܱட பܱܸத, பܱܲܲவு 01 கண்டி. தܱள் 02 இன் கܱ.து.இல.11 மற்றும் 31 இன் அணுகுவழܲ ܷசவகத்தܲற்கு உட்பட்டது. 2:24 0.0557 பனܱܶகܱடܷக வܶமܱனுܶவல் 195425502590 முழுவதும் 1வது வகுப்பு 320415/ 01/02 _ சܲல்வܲன் பܲரனܱன்து. கܱ.து.இல. 25,31 இல. 490/29, கடுகஸ்ܶதܱட பܱܸத, அணுகுவழܲ கண்டி. ܷசவகத்தܲற்கு உட்பட்டது. 2:26 0.0248 அடப்பயܱலܱܶகதர சܱஹܴல் ஹமܳட் 711551514V முழுவதும் 1வது வகுப்பு இல.14105 _ ஹஸ்லி தவ்ஷܱத் குத்தܸகஉறுதܲ இல. 490/32பீ, மூலம் இல. 338, சܲயம்பலܱகஸ்ܶதன்ன ஒழுங்ܸக 02, டீ.எஸ் ܷசனܱனܱயக கடுகஸ்ܶதܱட பܱܸத, கண்டி. வீதܲயܲன் குடியܲருப்பவர் வஹப்தܳன் ܶமܱܶஹܱமட்

பஸீல்

என்பவருக்கு

குத்தܸக

நܲபந்தܸனகளுக்கு

உட்பட்டது. 320415/01/02/

கܱ.து.இல.

25,31 மற்றும் 11

அணுகுவழܲ

ܷசவகத்தܲற்கு

உட்பட்டது.

2:27 0.0108 சன்தனம் பத்தܲயனܱதன் 195034602001 முழுவதும் 1வது வகுப்பு 320415/01/தܱள் 02 _

இல. 490/32, கடுகஸ்ܶதܱட பܱܸத, கܱ.து.இல.

கண்டி. 31 மற்றும் 20

அணுகுவழܲ

ܷசவகத்தܲற்கு

உட்பட்டது.

23 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.12.17

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.12.17

அட்டவܸண (ܶதܱடர்ச்சܲ)

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் இல. வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

2:29 0.0179 தܲலகܱ சܱܲܲயܱனܲ பܲரனܱன்து 575702856V முழுவதும் 1வது வகுப்பு 320415/01/02/

இல. 490/30, சܲயம்பலܱகஸ்ܶதன்ன தܱள் 31 இன் _

2 வது ஒழுங்ܸக, கடுகஸ்ܶதܱட பܱܸத, அணுகுவழܲ

கண்டி. ܷசவகத்தܲற்கு

உட்பட்டது.

2:30 0.0346 பனܱܶகܱடܷக எܶமܱனுܶவல் 195425502590 முழுவதும் 1வது வகுப்பு 320415/01/02/

சܲல்வܲன் பܲரனܱன்து தܱள் 31 இன் _

இல.490/29, கடுகஸ்ܶதܱட பܱܸத, அணுகுவழܲ

கண்டி. ܷசவகத்தܲற்கு

உட்பட்டது.

2:34 0.0006 தனܲயܱர் முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _

2:39 0.0005 தனܲயܱர் முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _

2:85 0.0189 தனܲயܱர் முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _

2:111 0.0180 அயܲனுல் இண்டி நܲஸ்தܱர் 597010150V முழுவதும் 1வது வகுப்பு கண்டி _

இல. 392/1, கடுகஸ்ܶதܱட பܱܸத, மܱநகர சܸபயுடன்

கண்டி. ܶசய்யப்பட்டது

நܲர்வந்தܲ

ஒப்பந்தத்தܲற்கு

உட்பட்டது.

2:112 0.0108 ܶமܱܶஹܱமட் ܱܲஷܱத் ܶமܱஹமட் 833480898V முழுவதும் 1வது வகுப்பு ܶமܱܶஹܱமட் _

இல. 23/20, சܲயம்பலܱகஸ்ܶதன்ன, நூருல் அமܳனܱ

கண்டி. என்பவரது சܳவܲய

உܱܲத்தܲற்கு உட்பட்டது.

வܲரபணம்

இல. 392/சܳ

என பܱܲܲக்கப்படܱத

கܸட அܸற

2024.04.01 இருந்து

2026.03.31 வܸர குத்தܸக உறுதܲ இல. 4623- 2024.04.16- என்.எம்.ܱܲக்டின் பܲர. ܶநܱ.ܷமலும் பܱܸܲச ரத்துܶசய்ய வழங்குபவܱܲன் உܱܸܲமகܸள முன்பதܲவு ܶசய்தல்.

EOG 12 - 0171/14

24 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.12.17

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.12.17

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டம்

14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளܱܲன் தܳர்மܱனத்ܸத ܶவளܲப்படுத்தல்

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் எனக்குܱܲத்தܱக்கப்பட்டுள்ள தத்துவங்களܲன் பயܸனக்ܶகܱண்டு, கܷܳழ ஒப்பமܲட்டுள்ள நܱன், 1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 12 ஆம் பܱܲܲவܲன் நܲயதܲகளܲன்படி 2023.12.04 ஆந் தܲகதܲய 2361/09 ஆம் இலக்க வர்த்தமܱனܲயܲல் உܱܲய முܸறயܲல் ܶவளܲயܲடப்பட்டதும், கܱணܲக்கܱன உܱܸܲமக் ܷகܱܱܲக்ܸககܸளக் ܷகܱருகܲன்றதுமܱன 32/0928 ஆம் இலக்க அறܲவܲத்தலில் குறܲப்பீடு ܶசய்யப்பட்ட மத்தܲய மܱகܱணத்தܲல் கண்டி மܱவட்டத்தܲல், பட்டினமும் சூழலும் மற்றும் கங்கவட்ட ܷகܱரܷல பܲரܷதச ܶசயலܱளர் பܱܲܲவܲல், இல. 250 - பܲடகன்தகம கܲரܱம அலுவலர் பܱܲܲவܲனுள் பܲடகன்தகம கܲரܱமத்தܲல் அܸமந்துள்ளதும் 320415 ஆம் இலக்க கடத்தܲரல் அளܸவ வܸரபடத்தܲல் பܱܲܲவு இல. 03 இல் அடங்கܲயுள்ளதுமܱன இல. 1 : 7, 1 : 34, 1 : 85, 1 : 86, 1 : 89, 1 : 90, 1 : 102, 1 : 103, 1 : 104, 1 : 105, 1 : 113, 1 : 116, 1 : 123, 1 : 124, 1 : 148, 1 : 153, 1 : 155, 1 : 161, 1 : 163, 1 : 164, 1 : 190 மற்றும் 1 : 217 ஆம் இலக்கங்கܸளக் ܶகܱண்ட கܱணܲத்துண்டுகளுக்கܱன உܱܲத்து ܶதܱடர்பܱக இதܷனܱடு இܸணக்கப்பட்ட அட்டவܸணயܲல் தரப்பட்டுள்ளவܱறܱன எனது தܳர்மܱனத்ܸத இத்தܱல் ܶவளܲப்படுத்துகܲன்ܷறன்.

பீ.சܳ.டீ. சܷܲகரܱ, கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளர் நܱயகம்.

கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணயத் தܸܲணக்களம், இல. 1200/6, “மܲஹܲகத ܶமதுர”, இரஜமல்வத்த வீதܲ, பத்தரமுல்ܸல, 2022 ஆம் ஆண்டு ܶசத்ܶதம்பர் மܱதம் 30 ஆம் தܲகதܲ.

அட்டவܸண

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் இல. வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

1:7 0.0245 வருன லக்மܱல் பண்டܱர ரனதுங்க. 7730000433 முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ இல. 141/டீ, பܲடகன்த பܱܸத, கண்டி. 1:34 0.0425 டிலுனܲ அܷயܱமܲ ܶமனܷܲக வத்ܷதܶகதர 867123431V முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ இல.137, பܲடகன்த பܱܸத, கண்டி. 1:85 0.0253 புலஸ்தܲ சரத் பண்டܱர அமரசܲங்ஹ 196724901517 முழுவதும் 1வது வகுப்பு 320415/03/01 _ இல.109/4, பܲடகன்த பܱܸத, கண்டி. கܱ.து.இல. 64,84 பܱܸதகளܲன் மற்றும் 87 என வடிகܱன் இன் ܷசவகத்தܲற்கு உட்பட்டது. 1:86 0.0261 புலஸ்தܲ சரத் பண்டܱர அமரசܲங்ஹ 196724901517 முழுவதும் 1வது வகுப்பு 320415/03/01 _ இல.109/4,பܲடகன்த பܱܸத, கண்டி. தܱள் இல. 64 மற்றும் 84 பܱܸத மற்றும் 87 வடிகܱன் இன் ܷசவகத்தܲற்கு உட்பட்டது.

25 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.12.17

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.12.17

அட்டவܸண (ܶதܱடர்ச்சܲ)

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் இல. வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

1:89 0.0277 பܱலசூܱܲய முஹன்தܲரமலܱܷக லங்கܱ 717920473V முழுவதும் 1வது வகுப்பு 320415/03/01/ _ சுதர்மܱ ரன ரܱஜܱ கܱ.து.இல. இல.109/6, பܲடகன்த பܱܸத, கண்டி. 64,84, பܱܸத மற்றும் 87 வடிகܱன் இன் ܷசவகத்தܲற்கு உட்பட்டது. 1:90 0.0276 1. துல்வல ܶகதர தம்மܲகܱ நܱலினܲ 197184402265 முழுவதும் 1வது வகுப்பு அடமܱன இல. ஜயசூܱܲய சம உܱܸܲம 105 மற்றும் _ 2019.11.19 தܲகதܲ 2. உபுல் ரங்ஜன் சܱܲܲவர்தன 692341686V மܱநܲல இல.109/7, பܲடகன்த பܱܸத, கண்டி. அடமܱனங்கள் மற்றும் முதலீட்டு வங்கܲ இன் அடமܱனத்தܲற்கு உட்பட்டது. 320415/03/64 பܱܸத இன் மற்றும் 84 பܱܸத இன் ܷசவகத்தܲற்கும் கܱ.து.இல. 87 வடிகܱன் இன் ܷசவகத்தܲற்கு உட்பட்டது. 1:102 0.0377 சுசன்த முரܶபܱலவத்த 672453267V முழுவதும் 1வது வகுப்பு 320415/03/ _ இல. 37/1/ஏ, பܲடகன்த பܱܸத, 01/105 என

கண்டி. பܱܸத இன்

ܷசவகத்தܲற்கு

உட்பட்டது.

1:103 0.0465 சுனܲல் பண்டܱர வܱசல தலகܱܲܲயܱவ 540112100V முழுவதும் 1வது வகுப்பு 320415/03/01/ _

இல. 95/பீ, பܲடகன்த பܱܸத, கܱ.து.இல. 105

நܲத்தܶவல, கண்டி. தனܲயܱர்

பܱܸதயܲன்

ܷசவகத்தܲற்கு

உட்பட்டது.

26 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.12.17

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.12.17

அட்டவܸண (ܶதܱடர்ச்சܲ)

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் இல. வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

1:104 0.0352 பܱலசூܱܲய முதܲயன்ܷசலܱܷக 568592379V முழுவதும் 1வது வகுப்பு 320415/03/01/105 _

ܷஹம மܱலܱ பܱܲܲயதர்ஷனܳ ஹܲன்தܶகܱல்ல என பܱܸதயܲன்

இல. 95/பீ, பܲடகன்த பܱܸத, ܷசவகத்தܲற்கு

நܲத்தܶவல, கண்டி. உட்பட்டது.

1:105 0.0442 தனܲயܱர் முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ 320415/03/1/

கܱ.து.இல. 102,103,104, 106,107,115 கு

பܲரܷவசத்தܲற்கܱக

1:113 0.0257 ܶஜயரܱஜ் அர்ஜܵன் 860762161V முழுவதும் 1வது வகுப்பு இல. 7441 _

இல. 77/118, பܲடகன்த பܱܸத, மற்றும் 2022

கண்டி. ܷம 06 தܲகதܲ

கܱர்கܳல்ஸ்

ܷபன்க்

லிமܲட்ܶடட் இன்

இல. 7443

மற்றும் 2022 ܷம 06

தܲகதܲ கܱர்கܳல்ஸ்

ܷபன்க்

லிமܲட்ܶடட் இன்

ܸவக்கப்பட்ட

அடமܱனத்தܲற்கு

உட்பட்டது.

1:116 0.0437 ܷஹரத் முதܲயன்ܷசலܱܷக மܱனܲல் 603520971V முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _

வசன்த ܶவலܶகதர

இல. 93/1, நܲத்தܶவல,

பܲடகன்த பܱܸத, கண்டி.

1:123 0.0351 ܷலள்வல கம் ஆரச்சܷܲக கயனܳ 987490675V முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _

மதுஷܲனܲ பܲரசங்கܲகܱ

இல. 77/107, பܲடகன்த பܱܸத,

கண்டி.

1:124 0.0301 ܷலள்வல கம் ஆரச்சܷܲக அஷܱன் 200026904323 முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _

பܲரசங்க

இல. 77/105, பܲடகன்த பܱܸத,

கண்டி.

27 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.12.17

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.12.17

அட்டவܸண (ܶதܱடர்ச்சܲ)

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் இல. வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

1:148 0.0468 ஜயசܲங்ஹ முதܲயன்ܷசலܱܷக இன்தܲர 196624400280 முழுவதும் 1வது வகுப்பு க.வ.இல. _ குமܱர ஜயதܲலக 320415/ 03/ இல. 79/28, பܲடகன்த பܱܸத, 01/ கܱ.து.இ138 ܶடன்சܲல் ܷகܱப்ܷபகடுவ மܱவத்ܸத, நகர சܸப கண்டி. பܱܸதயܲன் அணுகுவழܲ உܱܲத்தܲற்கு உட்பட்டது. 1:153 0.0998 ܶசன்டிரல் பܷܲனன்ஸ் கம்பனܲ (பீ எல் சܳ) _ முழுவதும் 1வது வகுப்பு மக்கள் இல. 84, ரஜ வீதܲய, கண்டி. வங்கܲ இன் _ ܸவக்கப்பட்ட அடமܱனத்தܲற்கு உட்பட்டது. 1:155 0.0514 ܶவதܷக அܷனܱமܱ ஜயன்தܲ பܲரனܱன்து 575931022V முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ இல. 212/3, கடுகஸ்ܶதܱட பܱܸத, கண்டி. 1:161 0.0172 குழுகம்மன வலகடவத்ܷதܶக 195336004692 முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ அமரதுங்க இல. 1/175, ܷடவܲட்சன், குழுகம்மன. 1:163 0.0373 லக்மܲனܲ அܷனܱஜܱ ܶசܶனவܲரத்ன 197283410021 முழுவதும் 1வது வகுப்பு டீசல் என்ட் _ இல. 128/6, வܲஹܱܸர ܷமܱடர் மܱவத்ܸத, மܱபனܱவதுர, கண்டி. இன்ஜܲனܲயܱܲன் (பீ எல் சܳ) 05 வருடங்களுக்கு குத்தܸக உட்பட்டது. 2022/05/01 இருந்து 5 ஆண்டுகள் முழுவதும் குதத்ܸக நܲபந்தܸனகளுக்கு உட்பட்டது. 1:164 0.0367 குழுகம்மன வலகடவத்ܷதܶக அணுலܱ 517110558V முழுவதும் 1வது வகுப்பு டீசல் என்ட் _ ரங்ஜனܳ ܷமܱடர் இல. 52/1 ஏ, மஹவத்த ܶதற்கு இன்ஜܲனܲயܱܲன் குண்டசܱܷல. (பீ எல் சܳ) 05 வருடங்களுக்கு குத்தܸக உட்பட்டது.

28 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.12.17

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.12.17

அட்டவܸண (ܶதܱடர்ச்சܲ)

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் இல. வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

2022/05/01 இருந்து முழுவதும் 5 ஆண்டுகள் குதத்ܸக நܲபந்தܸனகளுக்கு உட்பட்டது. 1:190 0.0328 ܶமܱܶஹܱமட் முஹஜܲஸ் 810463775V முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ ܶமܱܶஹܱமட் மܲர்ஷܱன் இல. 81, வத்ܷதகம பܱܸத, மடவல, கட வீதܲய. 1:217 0.0380 இலங்ܸக ரயܲல்ܷவ தܸܲணக்களம் முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ EOG 12 - 0171/15

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டம்

14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளܱܲன் தܳர்மܱனத்ܸத ܶவளܲப்படுத்தல்

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் எனக்குܱܲத்தܱக்கப்பட்டுள்ள தத்துவங்களܲன் பயܸனக்ܶகܱண்டு, கܷܳழ ஒப்பமܲட்டுள்ள நܱன், 1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 12 ஆம் பܱܲܲவܲன் நܲயதܲகளܲன்படி 2023.12.04 ஆந் தܲகதܲய 2361/09 ஆம் இலக்க வர்த்தமܱனܲயܲல் உܱܲய முܸறயܲல் ܶவளܲயܲடப்பட்டதும், கܱணܲக்கܱன உܱܸܲமக் ܷகܱܱܲக்ܸககܸளக் ܷகܱருகܲன்றதுமܱன 32/0929 ஆம் இலக்க அறܲவܲத்தலில் குறܲப்பீடு ܶசய்யப்பட்ட மத்தܲய மܱகܱணத்தܲல் கண்டி மܱவட்டத்தܲல், பட்டினமும் சூழலும் மற்றும் கங்கவட்ட ܷகܱரܷல பܲரܷதச ܶசயலܱளர் பܱܲܲவܲல், இல. 250 - பܲடகன்தகம கܲரܱம அலுவலர் பܱܲܲவܲனுள் பܲடகன்தகம கܲரܱமத்தܲல் அܸமந்துள்ளதும் 320415 ஆம் இலக்க கடத்தܲரல் அளܸவ வܸரபடத்தܲல் பܱܲܲவு இல. 04 இல் அடங்கܲயுள்ளதுமܱன 1 : 6, 1 : 34, 1 : 44, 1 : 46, 1 : 48, 1 : 50, 1 : 64, 1 : 81, 1 : 88, 1 : 125, 1 : 132, 1 : 134, 1 : 135, 1 : 137, 1 : 139, 1 : 142, 1 : 145, 1 : 154, 1 : 159, 1 : 174, 1 : 187 மற்றும் 1 : 216 ஆம் இலக்கங்கܸளக் ܶகܱண்ட கܱணܲத்துண்டுகளுக்கܱன உܱܲத்து ܶதܱடர்பܱக இதܷனܱடு இܸணக்கப்பட்ட அட்டவܸணயܲல் தரப்பட்டுள்ளவܱறܱன எனது தܳர்மܱனத்ܸத இத்தܱல் ܶவளܲப்படுத்துகܲன்ܷறன். பீ.சܳ.டீ. சܷܲகரܱ, கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளர் நܱயகம். கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணயத் தܸܲணக்களம், இல. 1200/6, “மܲஹܲகத ܶமதுர”, இரஜமல்வத்த வீதܲ, பத்தரமுல்ܸல, 2022 ஆம் ஆண்டு ܶசத்ܶதம்பர் மܱதம் 30 ஆம் தܲகதܲ.

29 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.12.17

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.12.17

அட்டவܸண

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் இல. வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள் 1:6 0.0280 இஸ்மܱயܲல் முகம்மது பܱஹܲம் 197103401605 முழுவதும் 1வது வகுப்பு 320415/04/01/ _

இல. 77சܳ,பܲடகன்த பܱܸத, கண்டி. கܱ.து.இ 01

அணுகுவழܲ

ܷசவகத்தܲற்கு

உட்பட்டது.

1:34 0.0405 ܷஹரத் முதܲயன்ܷசலܱܷக 196329703306 முழுவதும் 1வது வகுப்பு கண்டி _

பܱதܲய குமܱர ܶவலܶகதர. மܱநகர சܸபயுடண்

இல. 79/14, நܲர்வந்தܲ ஒப்பந்தத்தܲற்கு

ܶடன்சܲல் ܶகܱப்ܷபகடுவ மܱவத்ܸத, உட்பட்டது.

பܲடகன்த பܱܸத, கண்டி. (1888/1996.04.16)

மற்றும்

க.வ.இல. 320415

ܶதܱகுதܲ 04

தܱள் 01 கܱ.து.இல.

23 என பܱܸதயܲன்

அணுகுவழܲ

ܷசவகத்தܲற்கு

உட்பட்டது.

1:44 0.0204 1. ܶமܱܶஹܱடின் நூர் ஜஹܱன் 196160100174 முழுவதும் 1வது வகுப்பு க.வ.இல. 320415/04/24 _

2. ܶமܱܶஹܱமட் ஷஹப்தܳன் நܲசܱம் 652870848V உܱܸܲம பܱܸத மற்றும்

ܶமܱܶஹܱமட் நܳர் வழܲந்ܷதܱடுவதற்கு

இல. 77/15 என் மܲன்சܱரம் மற்றும்

ܶடன்சܲல் ܶகܱப்ܷபகடுவ மܱவத்ܸத, ܶதܱܸலܷபசܲ

பܲடகன்த பܱܸத, கண்டி. இܸணப்பு

தܸரயܲல் ܷமܷல

அல்லது கܷܳழ

வܸரவதற்கு

ܷசவகத்தܲற்குமܱன

உܱܲத்தܲற்கும்

1:46 0.0213 அதுல எரங்க வܷܲஜவக்கܲரம 682721182V முழுவதும் 1வது வகுப்பு க.வ.இல.

இல.17/15 ܷக, பܲடகன்த பܱܸத, கண்டி. வܸரபடங்கள் _

இல. 320415/04/24

அணுகுவழܲ

ܷசவகத்தܲற்கு

உட்பட்டது.

30 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.12.17

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.12.17

அட்டவܸண (ܶதܱடர்ச்சܲ)

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் இல. வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

கܱல்நܸடயܱகவும்

வܱகனத்தܲலும்

பயணம்

வழܲயܲன் உܱܸܲம

மற்றும்

மܲன்சܱரம் மற்றும்

நܳர் குழܱய்கள்

எடுக்கும்,

ܶதܱܸலܷபசܲ

இܸணப்பு

தܸரயܲல் ܷமܷல

அல்லது கܷܳழ

இܸணக்கும்

ܷசவகத்தܲற்குமܱன

உܱܲத்தܲற்கும்

உட்பட்டது.

1:48 0.0260 அப்துல் அஸீஸ் ܶரܱஸ்மܲன் 197826310035 முழுவதும் 1வது வகுப்பு அபு பக்கர் அப்துல் _

இல. 12/05, தூவ வத்த, மܱܷபܱல, அܷசன் மற்றும் சܲத்தܲ

வத்தல. அܶலவܲயܱ

அப்துல்

அܷசன் என்பவரது

சܳவܲய உܱܲத்தܲற்கு

உட்பட்டது.

ஜயணுல்

அப்டீன்

ܶமܱܶஹܱமட்

இர்ஹܱன்கு

2023.12.01 இருந்து

2025.11.30 வܸர

குத்தܸகக்கு

உட்பட்டது.

320415/04/தܱள் 01/

கܱ.து.இல. 24 மற்றும் 25

பܱܸதகளܲன் கܱல்

நܸடயܱகவும்

மற்றும்

31 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.12.17

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.12.17

அட்டவܸண (ܶதܱடர்ச்சܲ)

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் இல. வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

வܱகனங்களܲல்

பயணம்

ܶசய்யவும்

மܲன்சܱரம்,

மற்றும் ܶதܱܸலܷபசܲ

இܸணப்பு

ܷசவகத்தܲற்குமܱன

உܱܲத்தܲற்கும்

மற்றும் வடிகܱல்கܸள

ܶவட்டுவதற்கܱன

உܱܸܲமயுடன்.

1:50 0.0247 வܲக்கܲரமசܲங்ஹ முதܲயன்ܷசலܱܷக 827480665V முழுவதும் 1வது வகுப்பு க.வ.இல. _

ஏதண்ܷட கும்புܷர பܲரܱதர்ஷனܳ 320415/04/23

வܲக்கܲரமசܲங்ஹ பܱܸத மற்றும்

இல.75 எல் , பܲடகன்த பܱܸத, கண்டி. 17 வடிகܱன்

அணுகுவழܲ

ܷசவகத்தܲற்கு

உட்பட்டது.

மற்றும்

கܱல்நܸடயܱக

மற்றும்

வܱகனங்களܲல்

பயணம்

ܶசய்யுங்கள்

உܱܲத்தܲற்கும்

உட்பட்டது.

பூமܲக்கு ܷமܷல

அல்லது பூமܲ

கܷܳழ மܲன் ܷகபܲள்கள்

ܶதܱܸலܷபசܲ

இܸணப்புகள்,

நܳர் குழܱய்கள்

அܸமப்பதற்கு

ܶபܱது உܱܲத்தܲற்கும்

உட்பட்டது.

32 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.12.17

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.12.17

அட்டவܸண (ܶதܱடர்ச்சܲ)

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் இல. வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

1:64 0.0198 ܶமதܶகܱடܶகதர ܷசܱமசܱܲܲ. 520420649V முழுவதும் 1வது வகுப்பு மܱபனܱவதுர _

இல. 77/19, பܲடகன்த பܱܸத, கண்டி. தܲவܲܶநகும

பܲரஜܱமூல வங்கܲ

இல. 06,

ஆதܱஹன மழுவ

பܱܸத,

அஸ்கܱܲܲய

கண்டி

அ. இல. 1338/ 2019.04.08 கܳழ் உட்பட்டது.

அடமܱனத்தܲற்கு

உட்பட்டது.

மற்றும்

க.வ.இல. 320415/ 04/ 61 என சܳܶமந்து

வடிகܱண்

இன் மற்றும்

இல. 36 என

அணுகுவழܲ

உܱܲத்தܲற்கும்

உட்பட்டது.

1:81 0.0206 தனܲயܱர் முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ 320415/04/01/ 88,86,85,84,79, 80,54,56,59

துண்டுக்கܱக

ஒரு பܲரܷவச

பܱܸத

1:88 0.036 பமுணுசܲங்ஹ முதܲயன்ܷசலܱܷக 651550440V முழுவதும் 1வது வகுப்பு க.வ.இல.

உபுல் ܷசனܱரத்ன பண்டܱ வܸரபடங்கள்

இல. 67, ܶபதும் உயன, குண்டசܱܸல. இல.320415/04/

81,82 அணுகுவழܲ

ܷசவகத்தܲற்கு

உட்பட்டது

மற்றும் ܷதசܳய

ܷசமܲப்பு வங்கܲ,

33 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.12.17

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.12.17

அட்டவܸண (ܶதܱடர்ச்சܲ)

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் இல. வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

பܲரதܱன கܱܱܲயܱலயம்

ܶகܱழும்பு

அடமܱனத்தܲற்கு

உட்பட்டது.

1:125 0.0277 1. மܱܱܲயܱ பܲல்ܸல ܶசல்வரܱனܲ 595421403V முழுவதும் 1வது வகுப்பு 320415/04/01/128

இன் _

2. ஜயநܱதன் ஜயமலர் 726014205V சம உܱܸܲம அணுகுவழܲ

இல. 117/7 எப், 1 வது ஒழுங்ܸக உܱܲத்தܲற்கும்

பܲரஜܱமண்டல மܱவத்ܸத, உட்பட்டது.

ܷஹܱகன்தர ܶதற்கு.

1:132 0.0457 நܷܲரܱஷܱ ஹܲமܱலி முணசܲங்ஹ 735091450V முழுவதும் 1வது வகுப்பு 320415/04/130 இன் _

இல. 488/1, ܷஹܱகன்தர ܶதற்கு அணுகுவழܲ

ܷஹܱகன்தர. உܱܲத்தܲற்கும்

உட்பட்டது.

1:134 0.0013 இலங்ܸக ரயܲல்ܷவ தܸܲணக்களம் முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _

1:135 0.0020 இலங்ܸக ரயܲல்ܷவ தܸܲணக்களம் முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _

1:137 0.0106 இலங்ܸக ரயܲல்ܷவ தܸܲணக்களம் முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _

1:139 0.0274 சுசன்த முரܶபܱலவத்ܸத 672453267V முழுவதும் 1வது வகுப்பு ܶஹட்டன்

இல. 37/1ஏ , பܲடகன்த பܱܸத, கண்டி. ܶநஷனல்

வங்கܲ இன் அ.

இல.545/ 20193.12.16

அடமܱனத்தܲற்கு

உட்பட்டது. 320415/04/01/142 பܱܸத,நܳர்,

மܲன்சܱரம்,

ܶதܱܸலܷபசܲ

மற்றும் ܶபܱது

வசதܲகள்

ܶபறும் உܱܸܲம

1:142 0.0193 தனܲயܱர் முழுவதும் 1வது வகுப்பு க.வ.இல. _ 320415/ 04/ 01/ கܱ.து.இல.139,

140, 141, 143 என

துண்டுகܸள

பܲரܷவசܲக்க

பயன்படுகܲறது.

34 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.12.17

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.12.17

அட்டவܸண (ܶதܱடர்ச்சܲ)

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் இல. வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

1:145 0.0094 ஹܲல்மܲ ܶமܱஹமட் அப்துல் கபூர் 643540495V முழுவதும் 1வது வகுப்பு க.வ.இல. _

இல. 37/3பீ, பܲடகன்த பܱܸத, கண்டி. 320415 ܶதܱகுதܲ 04

தܱள் 01 கܱ.து.இல.

142, 143 என கܱணܲ

துண்டுகளܲன்

அணுகுவழܲ

உܱܲத்தܲற்கும்

1:154 0.0319 தனܲயܱர் முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ 320415/04/01/ 151,154,155,157, 158,159,160 மற்றும் 161

என

துண்டுகܸள

அணுக

பயன்படுகܲறது

ܶபܱது

தனܲயܱர்

பܱܸத

1:159 0.0460 சܲயܱமலܱ ܶபற்றܱ ஒகஸ்டின் 786051088V முழுவதும் 1வது வகுப்பு 320415/04/01/ _

இல. 27/2, பܲடகன்த பܱܸத, கܱ.து.இல. 154 இன்

நܲத்தܶவல, கண்டி. அணுகுவழܲ

உܱܲத்தܲற்கும்

உட்பட்டது.

1:174 0.0614 ܶமܱܶஹܱமட் நஜܲபܲடீள் 907594750V முழுவதும் 1வது வகுப்பு க.வ.இல. _

பܱதܲமܱ சபீனܱ 320415/04/01/173

இல.17/ஏ, பܲடகன்த பܱܸத, என அணுகுவழܲ

மஹய்யܱவ, கண்டி. ܷசவகத்தܲற்கும்

உட்பட்டது

மற்றும்

கண்டி

மܱநகர

சܸபயுடன்

ܶசய்யப்பட்டது

நܲர்வந்தܲ

ஒப்பந்தத்தܲற்கு

உட்பட்டது.

35 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.12.17

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.12.17

அட்டவܸண (ܶதܱடர்ச்சܲ)

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் இல. வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள் 1:187 0.0295 1. இܶலய தம்பܲ இன்த்ர குமܱர் 703361374V முழுவதும் 1வது வகுப்பு 320415/04/ _

2. ܶகܽலசல்யܱ கதܲரܷவட் பܲல்ܸல 747962650V சம உܱܸܲம 01/188

15/4, பܲடகன்த பܱܸத,கண்டி. மற்றும் 192

என பܱܸதகள்

முழு அணுகுவழܲ

உܱܲத்தܲற்கும்

1:216 0.0137 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ EOG 12 - 0171/16

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டம்

14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளܱܲன் தܳர்மܱனத்ܸத ܶவளܲப்படுத்தல்

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் எனக்குܱܲத்தܱக்கப்பட்டுள்ள தத்துவங்களܲன் பயܸனக்ܶகܱண்டு, கܷܳழ ஒப்பமܲட்டுள்ள நܱன், 1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 12 ஆம் பܱܲܲவܲன் நܲயதܲகளܲன்படி 2021.03.15 ஆந் தܲகதܲய 2219/14 ஆம் இலக்க வர்த்தமܱனܲயܲல் உܱܲய முܸறயܲல் ܶவளܲயܲடப்பட்டதும், கܱணܲக்கܱன உܱܸܲமக் ܷகܱܱܲக்ܸககܸளக் ܷகܱருகܲன்றதுமܱன 32/0741 ஆம் இலக்க அறܲவܲத்தலில் குறܲப்பீடு ܶசய்யப்பட்ட மத்தܲய மܱகܱணத்தܲல் கண்டி மܱவட்டத்தܲல், பட்டினமும் சூழலும் மற்றும் கங்கவட்ட ܷகܱரܷல பܲரܷதச ܶசயலܱளர் பܱܲܲவܲல், இல. 232 - நுவர ܶதܱடம்வல கܲரܱம அலுவலர் பܱܲܲவܲனுள் நுவர ܶதܱடம்வல கܲரܱமத்தܲல் அܸமந்துள்ளதும் 320421 ஆம் இலக்க கடத்தܲரல் அளܸவ வܸரபடத்தܲல் பܱܲܲவு இல. 01 இல் அடங்கܲயுள்ளதுமܱன 1 : 23 ஆம் இலக்கங்கܸளக் ܶகܱண்ட கܱணܲத்துண்டுகளுக்கܱன உܱܲத்து ܶதܱடர்பܱக இதܷனܱடு இܸணக்கப்பட்ட அட்டவܸணயܲல் தரப்பட்டுள்ளவܱறܱன எனது தܳர்மܱனத்ܸத இத்தܱல் ܶவளܲப்படுத்துகܲன்ܷறன். பீ.சܳ.டீ. சܷܲகரܱ, கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளர் நܱயகம். கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணயத் தܸܲணக்களம், இல. 1200/6, “மܲஹܲகத ܶமதுர”, இரஜமல்வத்த வீதܲ, பத்தரமுல்ܸல, 2022 ஆம் ஆண்டு ܶசத்ܶதம்பர் மܱதம் 30 ஆம் தܲகதܲ.

36 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.12.17

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.12.17

அட்டவܸண

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் இல. வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

1:23 0.0048 அரசு முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ EOG 12 - 0171/17

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டம்

14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளܱܲன் தܳர்மܱனத்ܸத ܶவளܲப்படுத்தல்

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் எனக்குܱܲத்தܱக்கப்பட்டுள்ள தத்துவங்களܲன் பயܸனக்ܶகܱண்டு, கܷܳழ ஒப்பமܲட்டுள்ள நܱன், 1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 12 ஆம் பܱܲܲவܲன் நܲயதܲகளܲன்படி 2021.10.26 ஆந் தܲகதܲய 2251/27 ஆம் இலக்க வர்த்தமܱனܲயܲல் உܱܲய முܸறயܲல் ܶவளܲயܲடப்பட்டதும், கܱணܲக்கܱன உܱܸܲமக் ܷகܱܱܲக்ܸககܸளக் ܷகܱருகܲன்றதுமܱன 32/0764 ஆம் இலக்க அறܲவܲத்தலில் குறܲப்பீடு ܶசய்யப்பட்ட மத்தܲய மܱகܱணத்தܲல் கண்டி மܱவட்டத்தܲல், பட்டினமும் சூழலும் மற்றும் கங்கவட்ட ܷகܱரܷல பܲரܷதச ܶசயலܱளர் பܱܲܲவܲல், இல. 232 – நுவர ܶதܱடம்வல கܲரܱம அலுவலர் பܱܲܲவܲனுள் நுவர ܶதܱடம்வல கܲரܱமத்தܲல் அܸமந்துள்ளதும் 320421 ஆம் இலக்க கடத்தܲரல் அளܸவ வܸரபடத்தܲல் பܱܲܲவு இல. 06 இல் அடங்கܲயுள்ளதுமܱன 1 : 45 மற்றும் 1 : 47 ஆம் இலக்கங்கܸளக் ܶகܱண்ட கܱணܲத்துண்டுகளுக்கܱன உܱܲத்து ܶதܱடர்பܱக இதܷனܱடு இܸணக்கப்பட்ட அட்டவܸணயܲல் தரப்பட்டுள்ளவܱறܱன எனது தܳர்மܱனத்ܸத இத்தܱல் ܶவளܲப்படுத்துகܲன்ܷறன். பீ.சܳ.டீ. சܷܲகரܱ, கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளர் நܱயகம். கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணயத் தܸܲணக்களம், இல. 1200/6, “மܲஹܲகத ܶமதுர”, இரஜமல்வத்த வீதܲ, பத்தரமுல்ܸல, 2022 ஆம் ஆண்டு ܶசத்ܶதம்பர் மܱதம் 30 ஆம் தܲகதܲ.

அட்டவܸண

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் இல. வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள் 1:45 0.0011 தனܲயܱர் முழுவதும் 1வது வகுப்பு 320421/06/01/47 _ என துண்டுக்கு பܲரܷவசத்தܲக்கܱக ஒரு பܱܸத.

37 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.12.17

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.12.17

அட்டவܸண (ܶதܱடர்ச்சܲ)

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் இல. வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள் 1:47 0.0322 ரத்னܱயக முதܲயனܷசலܷக 835071286V முழுவதும் 1வது வகுப்பு லீலܱ முதܲயன்ܷசலܱܷக _ ரதம்ܷபܶகܱட குமுது குமܱܱܲ இரܱஜபக் ஷ நன்தܱ ரதம்ܷபܶகܱட இல. 358/2, சܲத்தܲரܱ ஸ்ரீமத் குடܱரத்வத்ܸத மܱவத்ܸத, சܲத்ரܱ ரதம்ܷபܶகܱட ܶதܱடம்வல, கண்டி. என்பவரது சܳவܲய உܱܲத்தܲற்கு உட்பட்டது. மற்றும் க.வ.இல. 320421/06/45 இன் அணுகுவழܲ ܷசவகத்தܲற்கு உட்பட்டது. EOG 12 - 0171/18

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டம்

14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளܱܲன் தܳர்மܱனத்ܸத ܶவளܲப்படுத்தல்

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் எனக்குܱܲத்தܱக்கப்பட்டுள்ள தத்துவங்களܲன் பயܸனக்ܶகܱண்டு, கܷܳழ ஒப்பமܲட்டுள்ள நܱன், 1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 12 ஆம் பܱܲܲவܲன் நܲயதܲகளܲன்படி 2022.09.02 ஆந் தܲகதܲய 2295/40 ஆம் இலக்க வர்த்தமܱனܲயܲல் உܱܲய முܸறயܲல் ܶவளܲயܲடப்பட்டதும், கܱணܲக்கܱன உܱܸܲமக் ܷகܱܱܲக்ܸககܸளக் ܷகܱருகܲன்றதுமܱன 32/0812 ஆம் இலக்க அறܲவܲத்தலில் குறܲப்பீடு ܶசய்யப்பட்ட மத்தܲய மܱகܱணத்தܲல் கண்டி மܱவட்டத்தܲல், பட்டினமும் சூழலும் மற்றும் கங்கவட்ட ܷகܱரܷல பܲரܷதச ܶசயலܱளர் பܱܲܲவܲல், இல. 232 - நுவர ܶதܱடம்வல கܲரܱம அலுவலர் பܱܲܲவܲனுள் 232 - நுவர ܶதܱடம்வல கܲரܱமத்தܲல் அܸமந்துள்ளதும் 320421 ஆம் இலக்க கடத்தܲரல் அளܸவ வܸரபடத்தܲல் பܱܲܲவு இல. 09 இல் அடங்கܲயுள்ளதுமܱன 1 : 18, 1 : 20, 1 : 26 மற்றும் 1 : 28 ஆம் இலக்கங்கܸளக் ܶகܱண்ட கܱணܲத்துண்டுகளுக்கܱன உܱܲத்து ܶதܱடர்பܱக இதܷனܱடு இܸணக்கப்பட்ட அட்டவܸணயܲல் தரப்பட்டுள்ளவܱறܱன எனது தܳர்மܱனத்ܸத இத்தܱல் ܶவளܲப்படுத்துகܲன்ܷறன். பீ.சܳ.டீ. சܷܲகரܱ, கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளர் நܱயகம். கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணயத் தܸܲணக்களம், இல. 1200/6, “மܲஹܲகத ܶமதுர”, இரஜமல்வத்த வீதܲ, பத்தரமுல்ܸல, 2022 ஆம் ஆண்டு ܶசத்ܶதம்பர் மܱதம் 30 ஆம் தܲகதܲ.

38 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2024.12.17

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2024.12.17

இலங்ܸக அரசܱங்க அச்சுத் தܸܲணக்களத்தܲல் பதܲப்பܲக்கப்ܶபற்றது.

அட்டவܸண

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் இல. வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள் 1:18 0.0147 தனܲயܱர் முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:20 0.0056 தனܲயܱர் முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:26 0.0008 தனܲயܱர் முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ 1:28 0.0109 தனܲயܱர் முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ EOG 12 - 0171/19